متفاجئ أنني مازلت على قيد الحياة يا سيدي؟
أنا مثل كلب محاصر.
لكن الكلب المحاصر مستعد للمخاطرة بكل شيء.
هذا لا ينجح إلا عندما يكون كلا الجانبين متساويين في القيمة.
هل تعتقد أن حياتك تستحق هذا القدر؟
سيكون لديك حوالي خمس ساعات لاختراق نظام الأمان،
ثم ابحث عن الخزنة وأخرج المال.
انظر إلى هذا.
-رائع! -نعم!
ألم يكن من المفترض أن تتصل بالشرطة بعد أن قمنا بنقل كل الأموال؟
-بالضبط. -الجميع، لقد تم إعدادنا.
علينا الخروج من هنا الآن.
احتمي!
-يذهب! يتحرك! -يذهب!
- اسرع! ريسا. -يتحرك!
انتظر.
إنهم داخل المنزل.
أيها الرقيب، ابق هنا. .لا تتحرك
-كوه! -اخرج أولا!
إلى أين أنت ذاهب؟
انا ذاهب لسحبهم بعيدا.
-يذهب! -انتظر، كوه!
اسرع. رجال الشرطة هنا. يخفي.
انه يتجه بهذه الطريقة. من بعده!
من هنا.
عجل.
في أي غرفة كان يختبئ؟
تحقق من كل غرفة.
يمكنك التحقق من تلك الغرفة. سآخذ هذا واحد.
يذهب.
يذهب. اسرع.
من هنا.
هونغ، هيا.
على عجل، بهذه الطريقة.
قف! مهلا، توقف!
لقد خرجوا للخلف!
بعدهم.
أين ياك؟ أين هو؟
ياك!
جاو! على عجل، بهذه الطريقة!
بهذه الطريقة، هونغ.
يذهب.
فتاة، على عجل.
مجرد ثانية.
قف!
ريسا!
حصلت على هذا.
ياك ماذا نفعل؟
اذهب أولا.
يقود! عجل!
حركه! يذهب!
-اذهب الآن! -ريسا!
الرقيب، بعدهم!
نعم يا سيدي.
أحتاج إلى نسخة احتياطية الآن. عجل.
مونج الحبوب؟
مونكورن!
مهرجان تشوتشي منذ 12 عامًا
مونج الحبوب.
مونجكورن، ينزل.
ماذا تفعل؟
نحن نحرق المال لكي يستخدمه أجدادك في الحياة الآخرة.
حرق المال؟
انها ليست المال الحقيقي. يطلق عليه غونغ تيك، ورق جوس.
"غونغ" تعني العمل، و"تيك" تعني الفضيلة.
في كل سنة صينية جديدة، نحرق هذه القرابين
أن نهدي الفضل لأجدادنا الذين رحلوا.
إنها طريقة لإظهار امتناننا، هل تعلم؟
في يوم من الأيام، عندما نرحل أنا وأمك، سيكون عليك حرق هذه من أجلنا أيضًا.
نعم يا أبي.
يجب أن تذهب إلى الداخل. الدخان كثيف جداً.
سوف تستمر في السعال.
أب.
إلى جانب كون اليوم هو العام الصيني الجديد، ما هو أيضًا؟
اي يوم؟
إنه يوم الأجداد.
أو…
الأربعاء؟
لقد نسيت حقاً، أليس كذلك؟
كنت أمزح فقط، يا بني.
هنا.
كيف يمكن أن أنسى عيد ميلادك؟
عيد ميلاد سعيد.
شكرا لك يا أبي.
احترس.
جشع المزارع العجوز
قصة قصيرة.
-هل أحببت ذلك؟ -أفعل.
راد.
تعال. دعني أساعدك.
اجلس أولاً.
راد!
ما هو الخطأ؟ راد!
مونكورن، اذهب وأحضر مفاتيح السيارة!
عجلة! مونكورن!
على عجل، اذهب واحصل عليهم!
السيدة جوثاراد مصابة بسرطان الرئة في المرحلة الثالثة.
انتشر السرطان إلى العقد الليمفاوية على الجانب الآخر من صدرها،
بالقرب من الترقوة.
وجدنا أيضًا أورامًا متعددة في رئتيها.
إنها بحاجة لعملية جراحية على الفور.
الجراحة على الفور؟
نعم.
هذا هو تقدير التكلفة الأولية للجراحة.
إذا وافقت الأسرة على مواصلة العلاج،
ما عليك سوى دفع وديعة الجراحة الأولية.
بعد ذلك، ستقوم المستشفى بإصدار فاتورة لك كل ثلاثة أيام.
رئيس.
لن أتصل بك من أجل المال إذا لم أكن يائسًا.
زوجتي بحاجة لعملية جراحية عاجلة.
الرجاء مساعدتي. سأقوم بأي عمل تريده
مدرب، الرجاء مساعدتي. عليك اللعنة.
أمي، إذا كنت مريضة، لماذا لا تبقى في المستشفى؟
لماذا أحضرتها إلى المنزل يا أبي؟
أنا لست مريضا. قال الطبيب أنه يمكنني العودة إلى المنزل.
حقًا؟
نعم.
أتعلم؟
قال الطبيب أفضل دواء بالنسبة لي
هي السعادة.
ولهذا السبب أردت العودة إلى المنزل،
أن أكون معك وأبي.
لأن هذا المنزل هو المكان الذي أشعر فيه بالسعادة.
دعنا نذهب إلى الداخل.
كيف أنت متأكد من أن دراجون بوي أخذ ريسا؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟ رأيت ذلك بأم عيني.
أخبرتك. لقد كان مونجكورن يتصرف بغرابة حقًا.
نعم. لقد اختفى خلال المهمة.
ثم، بعد أن انهارت خطة المشرف، ظهر فجأة مرة أخرى
وأخذ ريسا معه.
لماذا تقولون كل ذلك؟
ربما أتى للتو لمساعدة ريس على الهروب.
لم يؤذيها أبدًا.
أنا أتفق نوعًا ما مع أنجباو.
لا يوجد سبب يجعل مونكورن يفعل شيئًا كهذا.
مهلا، أنجباو.
تحقق من هذا الكمبيوتر المحمول بالنسبة لي.
هل هذا حقا هو الوقت المناسب لهذا يا كوه؟
افعل ذلك.
انتظر.
الكمبيوتر المحمول مونجكورن؟
كيف حصلت على هذا؟
هل أنت متأكد
هذا هو الكمبيوتر المحمول الخاص بمونجكورن؟
نعم، بالطبع أعرف. إنه الكمبيوتر المحمول الخاص بصديقي.
ماذا؟ ما هذا؟
لقد وجدته في الطابق الثاني من منزل ويسوت.
أهلا بالجميع.
مبروك على المهمة الأخيرة.
كل شيء سار بسلاسة.
لقد كنت في عجلة من أمري، لذلك تمكنت فقط من الاستيلاء على الكمبيوتر المحمول.
و…
هوديي آخر.
ما الذي تتحدث عنه يا كوه؟
يتمسك.
مونكورن هو المشرف.
هذا أمر مثير للسخرية.
التوقف عن توجيه الاتهامات التي لا أساس لها.
ثم هل يمكنك الاتصال به؟
حسنا، لا. ولكن ماذا في ذلك؟
فقط انتظر حتى يعود إلى القاعدة، ثم اسأله.
كافٍ!
دعونا فقط تشغيله
ورؤية ما بداخله.
سنكتشف ما إذا كان يخفي أي شيء عنا.
هذا كل شيء.
فقط قم بتشغيله.
سيارة إسعاف
رئيس.
تبدو أصغر سناً من أي وقت مضى.
اعتدت أن أكون شابا. الآن أنا عجوز.
أنت لست كبيرا في السن على الإطلاق، أيها الرئيس.
-يمكنك الحصول على الحقن الآن. - فقط افعلي الوجه بالكامل.
-في هذه الأيام، يمكنك أن تفعل ذلك. -سيد.
-هاه؟ -الأمر عاجل.
إسمح لي للحظة.
بالتأكيد يا رئيس. ربما صديقته تتصل.
لا تكن سخيفا.
أهلاً سيدي.
هل أنت بخير يا كابتن؟
أنا بخير.
أنا آسف لأننا سمحنا للمشتبه بهم بالهروب.
انسى ذلك.
هل تم إخطار صاحب المنزل بشأن الاقتحام؟
نعم يا سيدي. السيد Wisut في طريق عودته.
هل نعرف كم تم أخذه؟
ما زلنا نتحقق.
-يا. -أنا في.
مسودات رواية
عملية الاحتيال التي غيرت العالم
الفصل الأول
يرى؟ لا يوجد شيء هنا.
فقط عمله الجامعي ومسودات الرواية.
عملية الاحتيال التي غيرت العالم
أنتم يا رفاق لا تدرسون الاقتصاد.
لماذا هذا المجلد هنا؟
-نعم، أنت على حق. -افتحه.
بوس كلواي - الاتجار بالبشر، مركز اتصال M POWER، VS GROUP، HYENA888، ET 1ST
بوس كلواي - الاتجار بالبشر
لقطة الشاشة
القبض على زعيم معسكر الملاكمة بسبب حلقة لتهريب البشر
لماذا يمتلك مونجكورن كل هذا؟
لديه كل شيء.
إي تي أولاً؟
سيدي، هناك شيء غريب. فتح المجرمون الخزنة
لكنهم لم يأخذوا أيًا من النقود أو الأشياء الثمينة.
كم كان المبلغ النقدي بالداخل؟
حوالي 13 مليون بات.
قبل عشر ساعات
مرحبا، الجنرال.
إذن أنت المشرف.
أنا سعيد لأننا تمكنا أخيرًا من التحدث.
ماذا تريد؟
لدي عرض لك.
قريبا، ستكون هناك عملية سطو على منزل ويسوت.
ستكون مسؤولاً عن التحقيق في القضية.
لماذا يجب أن أفعل ما تقوله؟
سيكون هناك أكثر من 800 مليون باهت
بأموال غير مشروعة داخل ذلك المنزل.
ولكن يجب عليك الانتظار حتى شعبي
الانتهاء من إعداد كل شيء.
لا يمكنك الدخول.
يتحرك.
هذا هو منزلي. من أنت حتى توقفني؟
هل تتعامل مع هذه القضية؟
نعم.
أنا، فريق الشرطة ثامارونج إنثاراسا،
أنا المسؤول عن هذا التحقيق الرجاء التعاون مع السلطات .
معدات الطب الشرعي
ما الذي أخذه المجرمون بالضبط؟
يجب أن أطلب منك ذلك.
ومما رأيناه، لم يكن لديهم أي نية لسرقة أي شيء.
خلاف ذلك، 13 مليون باهت في الخزنة
لقد ذهب.
إذا لم يكن هناك شيء مفقود، فلماذا لا تزال هنا؟
يمكنكم جميعا المغادرة الآن. أريد أن أرتاح.
هذا غير ممكن.
لقد حدث الإقتحام بالفعل. علينا أن نتبع الإجراء المناسب.
يرجى التعاون مع التحقيق.
مرحبًا، لست بحاجة إلى الذهاب إلى هذا الحد.
سأقدم تقريرًا عن أي عناصر مفقودة لاحقًا.
أنت فقط تجعل الأمور أكثر تعقيدًا مما ينبغي.
يجب أن تخرج للقبض على المجرمين الحقيقيين بدلاً من ذلك.
أفهم.
جيد. ثم يرجى المغادرة.
يمكنك الذهاب الآن.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
سأحتاج منك أن تفتح هذه الخزنة للتفتيش.
أنا أثق في جميع الأصول الخاصة بك
لا تزال محسوبة.
أنجباو
لذا؟
انه لا يجيب.
إذا كان مونكورن هو المشرف، ووجدت هذا الكمبيوتر المحمول في منزل ويسوت،
ما هي العلاقة بينهما؟
هل هم الأب والابن؟
هاه؟
لكنه ليس في صورة عائلة Wisut.
بالضبط. أي نوع من الابن يخطط لسرقة منزل والده؟
انتظروا جميعا. هل هذا يعني
كل ما حدث
هل كانت خطة مونجكورن؟
بما في ذلك إرسال لين
لمساعدتنا
ويجلبنا هنا إلى هذه القاعدة؟
مرحبا بكم جميعا. من الآن فصاعدا، اتصل بي
مسؤل.
يمين. لا يمكننا البقاء هنا بعد الآن.
ربما يكون يستمع إلينا أو يراقبنا الآن.
ما هذا يا كوه؟
ما الأمر يا أخي؟
مونج الحبوب؟
أنت مستيقظ. ما هو شعورك؟
أين نحن؟
هذا هو منزل عائلتي القديم.
ماذا حدث؟
وداهمت الشرطة المكان. لقد طردت.
تصادف أنني كنت هناك، لذلك أخرجتك.
انتظر. كيف وجدتني حتى؟
اتصلت بي لين.
لكن هذا لا يهم الآن.
ماذا عن الآخرين؟
لقد اتصلت بهم بالفعل. الجميع آمن.
هاتفي؟ أين هاتفي؟
إيقاف التشغيل
هاتفك؟
من المحتمل أنك أسقطته أثناء المهمة.
فقط انسَ الأمر في الوقت الحالي.
احصل على قسط من الراحة هنا حتى تتعافى.
سنلتقي بالآخرين في وقت لاحق.
تمام؟
اشتريت لك بعض الملابس. قم بالتغيير إذا كنت بحاجة لذلك.
سأذهب لأحضر لك شيئا لتأكله
كيف تفسر مصدر الـ 800 مليون بات الموجودة في خزانتك؟
أنا رجل أعمال.
لقد جاء هذا المال من عملي بالطبع.
هذا يعني أن لديك وثائق للتحقق من كل ذلك؟
جميع الوثائق هنا.
وكما قلنا، سنقدمها فقط إلى الجنرال ثامارونج.
هل تعتقد حقا شخص عادي
هل يحتفظ بهذا القدر من النقود المخزنة في المنزل؟
إنها أموالي.
المكان الذي أحتفظ به ليس من شأنك.
يجب أن تقلق بشأن وضعك الخاص بدلاً من ذلك.
سمعت أنه لا يزال لديك دين كبير
لسداد في المنزل.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، فقط قل ذلك.
ماذا قلت للتو؟
لا شئ. أنا فقط أحاول المساعدة.
الآن توقف عن إضاعة وقتي. أحضر رئيسك لي.
كابتن، اخرج للخارج.
سوف أتعامل مع هذا.
أين تلك الوثائق؟
هذه الوثائق تثبت مصدر كل الأموال
تبين أنهم جاءوا من أعمال التصدير الخاصة بالسيد ويسوت
وعمليات إعادة التدوير.
سأعطيك الوقت
لمراجعة الأدلة بعناية.
آمل أن يتم حل هذه المسألة قريبا.
أنت تستهدف الشخص الخطأ.
ألا تخاف من اتهامك برشوة أحد ضباط إنفاذ القانون؟
انها ليست مشكلة كبيرة.
بسلطتك، يمكن إغلاق هذه القضية بسهولة.
فقط قل لي ما تريد.
أستطيع أن أدعمك.
لماذا لا نقوم بتسوية هذا، لذلك نحن على حد سواء سعداء؟
لكنني لا أعتقد
سينتهي هذا بسعادة بالنسبة لك.
كما تعلمون، حتى لو رفضت،
شخص آخر سوف يقبل عرضي.
أود أن أرى
من يجرؤ على قبول ذلك
بينما لا أزال في هذه القضية.
السيد ويسوت.
أود الانسحاب من القضية.
ماذا تقصد؟
لا أعتقد أن بيج توم سوف يتعاون.
وهذه الحالة كبيرة جدًا.
إذا قاموا بالتحقيق في كل شيء، فلن نتمكن من حماية أنفسنا.
القمامة عديمة الفائدة. اغرب عن وجهي.
يترك!
سيد.
ماذا الآن؟
هذا الصباح، حزمت السيدة أمتعتها وغادرت مع تشين وموي.
-إلى أين؟ -أوروبا يا سيدي.
قالت إنها ستعود بعد أن تتعامل مع هذا الوضع.
انسى ذلك. إنها حفار الذهب.
أحضروا جميع قادة الشبكة إلى هنا فوراً.
نعم يا سيدي.
غرفة مونجكورن الصغيرة.
حلمي
حلمي، مونجكورن
جشع المزارع العجوز
ها أنت ذا.
شعور أفضل؟
إذن هذه هي غرفة ليتل مونجكورن؟ رسوماتك مثيرة للاهتمام.
ماذا تفعل؟ لا يمكنك لمس الأشياء دون أن تطلب ذلك.
بخير.
هل تسمح لي يا مونجكورن الصغير؟
كافٍ. تعال. دعونا نأكل. لقد أحضرت لنا بعض الطعام.
شكرا ليتل مونجكورن.
أوقفه.
جشع المزارع العجوز
لا أستطيع أن أصدق رجلاً من عائلة ثرية مثلك
كنت أعيش في مكان مثل هذا.
أنا حقا أحب هذا المنزل.
أحبه أكثر من الذي أعيش فيه الآن.
مونج الحبوب.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هل كان ذلك بسببي
أنك لم تذهب في المهمة الليلة الماضية؟
لم يكن بسبب ذلك.
ثم لماذا؟
سأخبرك عندما يحين الوقت المناسب.
دائما مع الأسرار.
أنا لا أخفي أسرارًا عنك يا ريسا.
بعض الأشياء ليس من المفترض أن يتم إخبارها بعد.
أنا آسف…
لما قلته في ذلك اليوم.
لا بأس. أفهم.
هل تعتقد
هل ستنجح خطة المشرف؟
وفي منزل ويسوت لم نجد حتى الـ 800 مليون
قبل أن تظهر الشرطة.
إذا اكتشف ويسوت الأمر، فلن يتركنا بسهولة.
Wisut لن يخرج من هذا على أي حال.
لماذا تعتقد ذلك؟
حسنًا، هل سبق لك أن رأيت المشرف يفشل؟
ذقن.
-رئيس. -هاي، تبدو متوتراً.
وأنت لا؟
ملحوظة.
مهلا، وإخوانه.
-أنت جيد؟ -بالطبع.
-أنا! -أنا!
-مرحبا، كيف حالك؟ -جيد يا رجل.
عليك اللعنة. لقد اخفقنا.
مساء الخير سيدتي.
ما الأمر، سيدتي.
مرحبًا، بوس جلود وبوس تشين.
مساء الخير.
الجميع هنا.
يجب أن تكون الشائعات حول مداهمة الشرطة لمنزل ويسوت صحيحة.
لم نر جميع اللاعبين الكبار معًا منذ وقت طويل.
نعم.
لدي شعور بأن اليوم سوف يجلب بعض الهزات الارتدادية.
ما الهزات الارتدادية؟ الأرض لم تهتز حتى بعد.
من يقول أنه لم يحدث؟ مجرد إلقاء نظرة على وجهه.
يمكنك معرفة ذلك
لقد حدث شيء كبير بالفعل.
تعلمون جميعًا أن الشرطة فتشت منزلي، أليس كذلك؟
ولهذا السبب اتصلت بالجميع هنا اليوم.
لماذا جعل مثل هذه الصفقة الكبيرة للخروج منه؟
إنه مجرد شرطي واحد. كل ما يريده، فقط ادفع له.
ما مدى صعوبة ذلك؟
لكن بيج توم ليس مثل الآخرين.
بغض النظر عن المبلغ الذي عرضته، فهو لن يقبله.
قف يا رئيس.
شرطي واحد ليس مشكلة كبيرة. فقط تخلص منه. ليس الأمر بهذه الصعوبة.
هل أنت غبي؟
إنه ضابط ذو رتبة عالية.
والآن، أعلن نفسه عدوًا لي علنًا.
وإذا حدث له أي شيء،
سأكون المشتبه به الأول.
إذن ماذا تريد منا أن نفعل؟
نحن نوقف كل شيء
ودع الأمور تبرد في الوقت الحالي.
انتظر يا رئيس.
هل أنت مجنون؟
إذا فعلنا ذلك، هل تعرف كم من المال سأخسر؟
لن أقبل ذلك.
هل تفضل خسارة القليل من الدخل الآن؟
أو تفقد كل شيء في وقت لاحق؟
-هاه؟ -انتظر يا رئيس.
أنت تسيء فهم شيء ما.
لماذا يجب علينا المخاطرة؟
-نعم. -يمين.
لقد تجاوز هؤلاء رجال الشرطة خطك. هذه ليست مشكلتنا.
أليس من وظيفتك التعامل مع الشرطة نيابة عنا؟
لا تنسى قطعتك
ليست صغيرة بالضبط.
هل تقول أنك تدير ظهرك لي؟
نعم.
إذا لم تتحسن الأمور، فما الفائدة من البقاء؟
بخير.
إذا كنت لا تقدر ما فعلته من أجلك،
ثم غادر. اذهب أينما تريد.
لكنك تعلم
ماذا يحدث بيننا بعد هذا، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
وأعلم أيضًا أنك لن تستطيع حمايتنا بعد الآن.
أي شخص يريد البقاء مع رئيس ليس له مستقبل،
الذي يأخذ العمولات ويدعو لهم تفضل، والمضي قدما.
لكني واثق مما دفعته لك
لقد تجاوزت منذ فترة طويلة أي خدمات تسمى.
دعنا نذهب.
آسف يا رئيس.
لكنني أعتقد أن Boss Glod على حق.
بخير. اذهب أينما تريد!
لا تظهر وجهك لي مرة أخرى!
دعنا نتحدث بعد أن تنظف هذه الفوضى برمتها.
إذن هذا هو المنزل
نحن نستخدم كقاعدة جديدة لدينا؟
نعم. سنبقى هنا في الوقت الراهن.
ليست سيئة للغاية. إنها لطيفة وهادئة جدًا. هل هذا منزلك يا كوه؟
ليس منزلي. لا فكرة من هو.
-يا. -هاه؟
كان هذا المنزل متورطًا في قضية عندما كنت شرطيًا.
انها خارج الرادار. لن يجدنا أحد هنا.
بالمناسبة، هل يمكنك توصيل الطاقة؟
سهل. أستطيع أن أفعل ذلك بعيني مغلقة.
مهلا، أنجباو.
هل لدينا أي أدوات في السيارة؟
-يا. -نعم؟
سألت إذا كان لدينا أي أدوات في السيارة.
أوه نعم. نحن نفعل.
-أخي، سأساعدك. على ما يرام؟ -هاه؟
أنجباو، يجب أن تحصل على بعض الراحة.
تمام؟
-نعم. -هل أنت نعسان؟
-تعال. -كيف يمكننا ربط السلطة؟
-هاه؟ مع المباراة. -كيف يمكننا ربط السلطة؟
أُووبس!
هل أنت متوتر بشأن مونجكورن؟
هل تعتقد حقا أنه خاننا؟
لا أعرف.
يرى؟
أنت لا تختلف عن أي شخص آخر.
هذا ليس ما أعنيه.
أعني أنني لا أعرف فيم يفكر.
الطريقة الوحيدة للمعرفة
هو العثور على هذين.
لقد حاولت بالفعل البحث عن لين. لم أتمكن من العثور عليها.
لا أعرف مكان آخر للبحث عن أدلة.
أنت قلقة بشأن ريسا، أليس كذلك؟
نعم.
أنت معجب بها، أليس كذلك؟
ها هو. كنت أعرف.
هذا ليس هو.
لقد وعدتها بأنني سأحميها.
واو، يا له من بطل.
متى كان لديكما لحظة؟
هذا ليس هو. إنه مجرد... أيها الشرير الصغير.
لقد جئت إلى هنا لأريحك.
كافٍ.
كوه.
أنت تعرف
مونكورن يحب ريسا أيضًا، أليس كذلك؟
قف! قف! مع السلامة!
تعال وانظر إلى هذا!
- أسرع يا كوه! -ليلة أمس،
قامت مجموعة من المتسللين باقتحام منزل ويسوت هيما ثيبات،
- رجل أعمال ومالك مجموعة VS. -ينظر.
وبعد تلقي البلاغ، وصلت الشرطة إلى مكان الحادث.
لكن المشتبه بهم تمكنوا من الفرار.
لكن الحادثة لم تنته عند هذا الحد. وبعد أن قامت الشرطة بتفتيش مكان الحادث
واكتشفوا وجمعوا الأدلة
أكثر من 800 مليون باهت
مخبأة داخل خزنة سرية في المنزل.
هل كان هناك حقا الكثير من المال هناك؟
-ماذا تريد؟ - علبة ماء من فضلك.
بالتأكيد.
هذه القضية هي تحت مسؤولية Pol.Lt.Gen. ثامارونج إنثاراسا،
المعروف باسم بيج توم.
إنه الضابط الملقب بـ "الكلب المجنون الذي لا يتركه أبداً"
وقد أغلق العديد من القضايا الكبرى من قبل.
ينفي المشتبه به أن يكون مصدره أكثر من 800 مليون باهت
جاءت من مواقع المقامرة عبر الإنترنت قيد التحقيق حاليًا.
يدعي أنه جاء من أعمالهم المشروعة.
ربما يعمل مونكورن بالفعل مع الشرطة.
لقد خطط لجعل رجال الشرطة يقومون بإسقاط كل من Wisut
وجميعنا في نفس الوقت. لقد كانت خطته.
هذا اللقيط.
يقوم المشتبه به بجمع المستندات لشرح مصدر الأموال
ويعتزم محاربة القضية. نحن واثقون من الأدلة التي جمعناها.
-عفوا يا سيدي. - نقوم بتجهيز ملف القضية لتقديمه
- إلى المدعي العام لاتخاذ مزيد من الإجراءات. -هل تريد أي شيء آخر؟
هاه؟
هذه القضية تحت المسؤولية..
مونكورن، هل شاهدت الأخبار؟
عثرت الشرطة على المال في ذلك المنزل.
رأيت ذلك.
المشرف لا يفشل أبدًا، تمامًا كما قلت.
إذن ليس علينا أن نستمر بالاختباء بعد الآن، أليس كذلك؟
دعونا نعود ونلتقي بالجميع.
لقد تحدثت إلى أنجباو. قالوا أننا يجب أن نبقى مختبئين في الوقت الحالي.
عندما يتم ترتيب كل شيء، سنعيد تجميع صفوفنا.
أوه حقًا؟
سأذهب لإحضار أوعية للنودلز
أنجباو
نداء أنجباو.
لا.
لماذا؟
مرحبا مونج. أين أنت بحق الجحيم؟
لماذا لم تكن تجيب؟
أنجباو، هذا أنا.
ريس؟ ريس!
أنا بخير. هل الجميع آمن؟
نعم. مهلا، ريس.
أين أنت الآن؟
أنا مع Mungkorn الآن.
ريس، لا تثق به بعد.
ماذا تقصد؟
فقط أخبرني أين أنت. سوف نأتي لنأخذك على الفور.
ما الذي تتحدث عنه؟
في تلك الليلة في منزل ويسوت،
قال كوه إنه رأى مونجكورن يأخذك بعيدًا.
الآن نحن نعرف من هو المشرف حقا. إنها مونكورن.
أنجباو.
سأجد طريقة للاتصال بك مرة أخرى.
احصل على استعداد ليأتي لاصطحابي. هذا كل شيء في الوقت الراهن.
أنا بحاجة للتحدث مع مونكورن.
انتظر يا ريس ريس!
لماذا كذبت علي؟
هل ستخبرني بكل شيء أخيراً؟
حسنا يا ريس...
كنت أخطط لإخبارك بالحقيقة كاملة على أية حال.
ثم أخبرني!
قال أنجباو أنك المشرف.
نعم. أنا المشرف.
لماذا تفعل ذلك؟
إذا لم تجب علي الآن، فقد انتهينا.
السبب وراء إنشاء Admin هو ...
أردت أن أوقف والدي.
ماذا تقصد؟
ويسوت.
ويسوت هو والدي.
ثم،
لماذا لم تخبرنا من أي وقت مضى؟
لأن ما أفعله يعني تدمير والدي.
علاوة على ذلك، بمجرد أن انتهى كل شيء، وبمجرد نجاح الخطة،
لكان الجميع قد حصلوا على نصيبهم، وكان المشرف قد اختفى.
لم يكن هناك سبب لأحد
لمعرفة من هو المشرف حقا.
ونعم.
أنا من اتصل بالشرطة.
ماذا؟
لكنني لم أقصد أبدًا أن يصبح الأمر هكذا يا ريس.
لم أكن أعلم أن الشرطة ستتحرك مبكرًا. لم أكن أعرف
الخطة بأكملها سوف تنهار.
أنا…
لم أخطط أبدًا لأي من هذا.
مونج الحبوب.
أتعلم؟
في حياتي،
إلى جانب والدي، لم يكن لدي أحد.
عندما اختفى والدي، كنت وحيدًا تمامًا.
حتى التقيت بكم يا رفاق.
أنت وأنجباو كنتما أكثر شخصين أثق بهما.
وما زلت تفعل هذا بي. كيف من المفترض أن أثق بك الآن؟
-ريس... -كفى. لا تقل كلمة أخرى.
-أنا آسف. -لا تقترب مني.
لا تعتذر. لا تقل أي شيء آخر.
لا يهمني ما حدث بينك وبين والدك.
لكن لا ينبغي لك أبدًا أن تجر أشخاصًا آخرين إلى هذا الأمر.
كم مرة تسببت في مقتل الجميع تقريبًا؟
أنت أناني للغاية يا مونجكورن!
لا تتبعني!
سيد.
لقد وصلنا.
غرفة مونجكورن الصغيرة
كم مرة تسببت في مقتل الجميع تقريبًا؟
أنت أناني للغاية يا مونجكورن!
لا يهمني ما حدث بينك وبين والدك.
جشع المزارع العجوز
لكن لا ينبغي لك أبدًا أن تجر أشخاصًا آخرين إلى هذا الأمر.
عالمي أبيض. لكن لونك أسود.
إنه نفس العالم.
أنت تحمل نفس الرائحة التي أحملها،
رائحة الجشع.
هذا هو محرك الأقراص المحمول الذي أعطاه ويسوت لابنه.
يحتوي على أدلة
يمكن أن يؤدي ذلك إلى تعطيل شبكة المقامرة على المستوى الوطني بالكامل.
هل تهتم بهذا البلد أصلاً؟
ولكن إذا قبلت عرضي،
سأقوم باستعادته لك دون الحاجة إلى رفع إصبعك.
سعيد لرؤيتك مرة أخرى.
تم القبض على ريسا وأنجباو من قبل لويس.
أحتاج إلى المساعدة.
ماذا تفعل؟
ألقي اللوم على صديقك
لاعتقادي أن شخصًا مثلي لن يتمكن من المضي قدمًا.
أراك في الحياة القادمة.
ترجمة الترجمة بواسطة: Chomchanach Yanaharn